DESARROLLO DE APLICACIONES WEB AVANZADO

LABORATORIO N° 04

Drives para Node.js de MongoDB

Alumno: Carlos Enrique Alvarez Iquiapaza


2.5. Estamos conectados a la base de datos test, para validar que todo está ok ingresaremos un documento de
prueba y luego haremos la consulta para ver su existencia 
Capturas punto 2.5

3.5. Estamos creando un tratamiento de datos para nuestra colección producto a través de las cuatro operaciones
principales del CRUD, indique que líneas corresponden a cada una de estas.
Capturas punto 3.5

3.8. En el módulo exportado del archivo prod.js, hemos creado una función show. Esta hace referencia a
prod_model, que es un modelo del Schema antes creado. Nosotros hacemos operaciones sobre los modelos,
quienes a su vez utilizan los esquemas para poder parsear la data recibida; es decir, para comunicarnos con
MongoDB desde node.js necesitamos de un modelo, y el modelo necesita un Schema para poder conocer la
estructura de datos a recibir.
En el laboratorio de la semana 4 instalamos el navegador Chrome con la extensión Postman REST. Haga uso
de él para hacer las pruebas pertinentes
Capturas punto 3.8

3.10. Adjunte capturas haciendo pruebas de las cinco operaciones, tome en cuenta que la url
localhost:9090/producto ahora acepta un argumento _id opcional, en caso de ser recibido, devolverá el
documento que coincida con ese _id.
Capturas punto 3.10 producto-create 1 y 3.10 producto-create 2
Capturas punto 3.10 producto-detele 1 y 3.10 producto-delete 2 y producto-delete 3
Capturas punto producto-update 1 y punto producto-update 2
Capturas punto 3.10 producto-show

3.15. Adjunte una captura de la vista generada en el navegador
Capturas punto 3.15 vista-table

3.18. Adjunte capturas con el resultado de ingresar a la siguiente URL.
Capturas punto 3.18


Conclusiones y Observaciones

Mongodb soporta varios tipos de variables en la declaracion de un schema

Vimos que es y como es la estructura de los archivos jade

En la resolucion de este laboratorio vimos como crear los metodos crete,update,delete y read(show)

Utilizamos la herramienta postman para probar los metodos get,post, update,delete

En la resolucion de este laboratorio vimos como crear una instancia en mongodb

