DESARROLLO DE APLICACIONES WEB AVANZADO

LABORATORIO N° 03 

Sitio Web con Express

Alumno: Carlos Enrique Alvarez Iquiapaza

Punto 2.2 y 2.3 Creamos el archivo index.js con el siguiente contenido
Capturas Punto 2.2 y 2.3

2.11. Luego abre en el navegador la siguiente dirección
Captura Punto 2.11

2.18. Para utilizar la herramienta, no basta más que con ingresar la URL deseada y hacer
 click en el método HTTP que deseemos probar. Adjunte capturas del uso de los middlewares 
declarados en el index.js
Captura Punto 2.18_1, 2.18_2, 2.18_3 y 2.18_4

2.21. Pruebe la carga de estos archivos accediendo a sus URLs respectivas. 
Adjunte capturas de su verificación. 
Captura Punto 2.21 y 2.21_2

Conclusiones y Observaciones

Tras la resolucion de este laboratorio vimos como agregar middleware que nos ayuda a controlar
errores.

La funcion  de middleware express.static nos ayuda a usar o agregar archivos estaticos

Vimos como enmascarar archivos en js.

Utilizamos la herramienta postman para probar los metodos get,post,put y delete

Fue necesario la resolucion de laboratorios anteriores para la compresion y resolucion de este.

Vimos como utilizar middlewares en js-nodejs.