DESARROLLO DE APLICACIONES WEB AVANZADO 

LABORATORIO N° 05 

Implementación con Socket.io

Alumno: Carlos Enrique Alvarez Iquiapaza


1.7. Iniciemos nuestro servicio y veamos el resultado del mismo. Adjunte una captura de lo obtenido.
Capturas lb5 dawa

 
2.7. Reinicie el servidor y haga la prueba de enviar los datos del formulario. Deberíamos ver una respuesta en la consola.
 Adjuntar captura
Capturas lb5 dawa usuario conectado
Capturaslb5 dawa captura de envio de data

2.14. Así mismo, adjunte una captura de que dicho registro se haya almacenado en su base de datos. 
Capturas Punto 2.14_1
Capturas Punto 2.14_2
Capturas Punto 2.14_3

3.4. Reinicie el servidor y luego refresque un navegador de los dos abiertos. Vea el resultado y adjunte una captura. 
Capturas punto 

3.7. Reinicie el servidor y luego refresque un navegador de los dos abiertos. Vea el resultado y adjunte una captura
Captura punto 3.7

4.6. Reinicie su servidor node y refresque ambos navegadores. Verifique que al actualizar un registro esto se refleja en el otro navegador. 
Capturas punto 4.6_1
Capturas punto 4.6_2
Capturas punto 4.6_3

5.5. Reinicie su servidor node y refresque ambos navegadores. Verifique que al eliminar un registro esto se refleja en el otro navegador. 
Capturas punto 5.5_1
Capturas punto 5.5_2
Capturas punto 5.5_3
Capturas punto 5.5_4


Conclusiones y Observaciones

Vimos que es socket.io y como usar e implemetarlo en nuestros proyectos

Tras la resolucion de este laboratorio vimos como implementar un crud en socket.io

Vimos como implementar funciones que nos permite ver los usuarios conectados en tiempo real asi como
tener la informacion en tiempo real entre 2 usuarios.

Tras la resolucion de este laboratorio vimos con establecer una conexion de base de datos en nodejs

Profundizamos un poco mas en la estructura de archivos jade

Fue necesario la realizacion de laboratorios anteriores para la compresion y realizacion de
laboratorios anteriores

